Repository: Gheorghita/training-guides
Catalog: doc/training-guides/locale/*.po
Languages: ja

source: Under Construction
ja: 作成中

source: OpenStack Training Guides Are Under Construction
ja: OpenStack トレーニングガイドは作成中

source: We need your help! This is a community driven project to provide the user group community access to OpenStack training materials. We cannot make this work without your help.
ja: あなたの支援が必要です。これは、ユーザーグループのコミュニティに OpenStack のトレーニング資材を提供する、コミュニティ主導のプロジェクトです。あなたの支援なしには、これを完成できません。

source: There are a few ways to get involved. The easiest way is to use the training guides. Look at the end of each section and you will see the "Submit a Bug" link. When you find something that can be improved or fixed, submit a bug by clicking on the link.
ja: 関連する方法はいくつかあります。最も簡単な方法は、トレーニングガイドを使用することです。各セクションの最後を見ると、「Submit a Bug」リンクがあります。改善や修正したいものを見つけたとき、このリンクをクリックして、バグを報告してください。

source: If you want to get involved with the effort around OpenStack community training, here are the options:
ja: OpenStack コミュニティのトレーニングに協力したい場合、いくつかの選択肢があります。

source: Attending a user group using the training materials
ja: トレーニング資材を使用しているユーザーグループへの参加

source: The OpenStack community training started at the SF Bay OpenStack User Group. More information on this user group and others using the training guides on the <link href="https://wiki.openstack.org/wiki/OpenStackUserGroups">OpenStack User Groups page</link>.
ja: OpenStack コミュニティのトレーニングは、SF Bay OpenStack User Group で始まりました。このユーザーグループおよびトレーニングガイドを使用している他のユーザーグループの詳細は、<link href="https://wiki.openstack.org/wiki/OpenStackUserGroups">OpenStack ユーザーグループのページ</link>にあります。

source: Teach / Lead a user group using the training materials
ja: トレーニング資材を使用したユーザーグループへの教育

source: Your experience will not only give you more experience with OpenStack, but you can help people find new jobs. We have put all the information about <link href="https://wiki.openstack.org/wiki/OpenStackUserGroups/HowTo#Running_a_Hackathon">How To Run An OpenStack Hackathon</link> here.
ja: あなたの経験は、あなたの OpenStack の経験をより増やすだけではなく、人々が新しい仕事を探す支援になります。すべての情報は <link href="https://wiki.openstack.org/wiki/OpenStackUserGroups/HowTo#Running_a_Hackathon">How To Run An OpenStack Hackathon</link> にあります。

source: Help create the training pages
ja: トレーニングページ作成の支援

source: We are currently working on creating the Associate Training Guide. It is the first of four training guides. We are using the Install Guide, Administration Guides, Developer Documentation, and Aptira supplied content as the sources for most of the Associate Training Guide. The basic idea is that we use XML include statements to actually use the source content to create new pages. We aim to use as much of the material as possible from existing documentation. By doing this we reuse and improve the existing docs. The topics in the Associate Training Guide are in KanBan story board cards. Each card in the story board represents something that an Associate trainee needs to learn. But first things first, you need to get some basic tools and accounts installed and configured before you can really start.
ja: 現在、アソシエイトトレーニングガイドの作成に取り組んでいます。これは 4 つのトレーニングガイドの中で最初のものです。私たちは、アソシエイトトレーニングガイドの多くの内容として、インストールガイド、管理者ガイド、開発者ガイド、Aptira 提供のコンテンツを使用しています。基本的な考え方は、新しいページを作成するためにソースコンテンツを実際に使用するために、XML の include 構文を使用することです。既存のドキュメントから可能な限り、ほとんどの資材として使用することを目指しています。このようにすることにより、既存のドキュメントを再利用し、改善します。アソシエイトトレーニングガイドの話題は、カンバンストーリーボードカードにあります。ストーリーボードにある各カードは、アソシエイトトレーニーが学習する必要があることを表しています。しかし最初は、始める前に、いくつかの基本ツールとアカウントをインストールし、設定する必要があります。

source: <emphasis role="bold">Getting Accounts and Tools:</emphasis> We can't do this without operators and developers using and creating the content. Anyone can contribute content. You will need the tools to get started. Go to the <link href="operator-getting-started-lab.html#getting-tools-and-accounts">Getting Tools and Accounts</link> page.
ja: <emphasis role="bold">アカウントとツールの取得:</emphasis> コンテンツを使用したり作成したりする運用者や開発者が不可欠です。誰でもコンテンツに貢献できます。始めるために、ツールが必要になります。<link href="operator-getting-started-lab.html#getting-tools-and-accounts">アカウントとツールの取得</link>ページを参照してください。

source: <emphasis role="bold">Pick a Card:</emphasis> Once you have your tools ready to go, you can assign some work to yourself. Go to the <link href="https://trello.com/board/openstack-training/51d6e5fee37248fd5b003de9">Training Trello/KanBan storyboard</link> and assign a card / user story from the Sprint Backlog to yourself. If you do not have a Trello account, you can create one. Email seanrob@yahoo-inc.com to get access.
ja: <emphasis role="bold">カードを引く:</emphasis> ツールの準備ができたら、何か作業を割り当てられます。<link href="https://trello.com/board/openstack-training/51d6e5fee37248fd5b003de9">Training Trello/KanBan storyboard</link> を参照し、Sprint Backlog からあなたにカードやユーザーストーリーを割り当ててください。Trello アカウントを持っていない場合、作成するために、seanrob@yahoo-inc.com までメールしてください。

source: Here are more details on committing changes to OpenStack <link href="operator-getting-started-lab.html#submit-doc-bug">fixing a documentation bug</link> , <link href="https://wiki.openstack.org/wiki/Gerrit_Workflow">OpenStack Gerrit Workflow</link>, <link href="https://wiki.openstack.org/wiki/Documentation/HowTo">OpenStack Documentation HowTo</link> and , <link href="http://git-scm.com/doc">Git Documentation</link>
ja: OpenStack に変更を提出することに関する詳細は、<link href="operator-getting-started-lab.html#submit-doc-bug">fixing a documentation bug</link>、<link href="https://wiki.openstack.org/wiki/Gerrit_Workflow">OpenStack Gerrit Workflow</link>、<link href="https://wiki.openstack.org/wiki/Documentation/HowTo">OpenStack Documentation HowTo</link>、<link href="http://git-scm.com/doc">Git Documentation</link> にあります。

source: More details on the OpenStack Training project.
ja: OpenStack Training プロジェクトの詳細。

source: <link href="https://wiki.openstack.org/wiki/Training-manuals">OpenStack Training Wiki</link> (describes the project in detail)
ja: <link href="https://wiki.openstack.org/wiki/Training-manuals">OpenStack Training Wiki</link> (プロジェクトの詳細な記述)

source: <link href="https://blueprints.launchpad.net/openstack-manuals/+spec/training-manuals">OpenStack Training blueprint</link>(this is the key project page)
ja: <link href="https://blueprints.launchpad.net/openstack-manuals/+spec/training-manuals">OpenStack Training blueprint</link> (主要なプロジェクトページ)

source: <link href="http://www.meetup.com/openstack/">Bi-Weekly SFBay Hackathon meetup page</link>(we discuss project details with all team members)
ja: <link href="http://www.meetup.com/openstack/">Bi-Weekly SFBay Hackathon meetup ページ</link> (プロジェクトの詳細をチーム全員と議論します)

source: <link href="https://etherpad.openstack.org/sfbay-openstack">Bi-Weekly SFBay Hackathon Etherpad</link>(meetup notes)
ja: <link href="https://etherpad.openstack.org/sfbay-openstack">Bi-Weekly SFBay Hackathon Etherpad</link> (議事メモ)

source: <link href="https://wiki.openstack.org/wiki/Meetings/training-manuals">Core Training Weekly Meeting Agenda</link>(we review project action items here)
ja: <link href="https://wiki.openstack.org/wiki/Meetings/training-manuals">Core Training 週次ミーティングアジェンダ</link> (ここで作業項目を確認します)

source: <link href="https://trello.com/board/openstack-training/51d6e5fee37248fd5b003de9">Training Trello/KanBan storyboard</link>(we develop high level project action items here)
ja: <link href="https://trello.com/board/openstack-training/51d6e5fee37248fd5b003de9">Training Trello/KanBan storyboard</link> (ここにプロジェクトの概要レベルのアクション項目を作成しています)

source: Submit a bug. Enter the summary as "Training, " with a few words. Be descriptive as possible in the description field. Open the tag pull-down and enter training-manuals.
ja: バグの報告。概要に「Training, 」と内容を入力してください。説明の項目は、できる限りわかりやすくしてください。タグのプルダウンを開き、training-manuals と入力します。

source: Build the Training Cluster, Scripted
ja: トレーニングクラスターの構築、スクリプト利用

source: Extract the scripts locally by downloading and running the scripts tar file.
ja: スクリプトの tar ファイルをダウンロードし、ローカルに展開します。

source: Currently, only <filename>*/Scripts/</filename> folders content are being tested. Run the <filename>~/Scripts/test_scripts.sh</filename> file to test all scripts at once.
ja: 現在、<filename>*/Scripts/</filename> フォルダーの内容のみがテストされています。すべてのスクリプトを一度にテストするために、<filename>~/Scripts/test_scripts.sh</filename> ファイルを実行します。

source: To test scripts
ja: スクリプトのテスト方法

source: Set up the test environment
ja: テスト環境のセットアップ

source: To use VirtualBox as a test environment, you must attach the following network adapters:
ja: テスト環境として VirtualBox を使用するために、以下のネットワークアダプターを接続する必要があります。

source: Host-Only/ Bridged -- 10.10.10.51 (Guest) -- 10.10.10.xx (Host IP for Host-Only)
ja: ホストオンリー/ ブリッジ -- 10.10.10.51 (ゲスト) -- 10.10.10.xx (ホストオンリーのホスト IP)

source: Host-Only/ Bridged -- 192.168.100.51 (Guest) -- 192.168.100.xx (Host IP for Host-Only)
ja: ホストオンリー/ ブリッジ -- 192.168.100.51 (ゲスト) -- 192.168.100.xx (ホストオンリーのホスト IP)

source: Test scripts individually
ja: 個別のテストスクリプト

source: Run the shell scripts in the <filename>Scripts</filename> folder to verify they run correctly. Do not install VirtualBox, even though it is recommended because your host machine might fail.
ja: <filename>Scripts</filename> フォルダーでシェルスクリプトを実行して、正しく動作していることを検証します。ホストマシンが停止するかもしれないため、VirtualBox をインストールしないことを推奨します。

source: To test the scripts, run them. Some scripts require input parameters. If you do not want to run them manually, run the <filename>Scripts/test_scripts.sh</filename> file. Virtual Box guest add-ons are not required to test the scripts as units.
ja: スクリプトを確認するために、実行します。いくつかのスクリプトは、入力パラメーターが必要です。手動で実行したくない場合、<filename>Scripts/test_scripts.sh</filename> ファイルを実行します。VirtualBox ゲストアドオンは、ユニットにあるとおりスクリプトを確認するために必要ありません。

source: Test the entire system
ja: システム全体のテスト

source: You must install VirtualBox, Ubuntu Server 12.04 or 13.04, and the VirtualBox guest add-ons.
ja: VirtualBox、Ubuntu Server 12.04 または 13.04、VirtualBox ゲストアドオンをインストールする必要があります。

source: To install VirtualBox guest add-ons, complete one of the below steps:
ja: VirtualBox ゲストアドオンをインストールするために、以下の手順のどれかを実行します。

source: Install the VirtualBox guest add-ons through ISO:
ja: ISO から VirtualBox ゲストアドオンをインストールします。

source: Install the VirtualBox guest add-ons through Ubuntu repositories:
ja: Ubuntu リポジトリから VirtualBox ゲストアドオンをインストールします。

source: OpenStack Training Guides
ja: OpenStack トレーニングガイド

source: OpenStack™ Training Guides offer the open source community software training for cloud administration and management for any organization.
ja: OpenStack™ トレーニングガイドは、あらゆる組織のクラウド管理者向けに、オープンソースソフトウェアのコミュニティのトレーニングを提供します。

source: migrate training guides to separate repository
ja: トレーニングガイドを別リポジトリに移行

source: major restructure of guides
ja: ガイドの基本構成の変更

source: first training guides sprint held
ja: トレーニングガイドの 1 回目スプリントの開催

source: rough draft published to the web
ja: Web 公開の大まかなドラフト

source: first draft released
ja: ドラフト初版の公開

source: blueprint created
ja: ブループリントの作成

source: <placeholder-1/> big dummy example image
ja: <placeholder-1/> 巨大なダミーイメージ

source: image source
ja: イメージソース

source: Start Here
ja: はじめに

source: Preface
ja: はじめに

source: There are a few ways to get involved. The easiest way is to use the training guides. Look at the end of each section and you will see the Submit a Bug link. When you find something that can be improved or fixed, submit a bug by clicking on the link.
ja: 関連する方法はいくつかあります。最も簡単な方法は、トレーニングガイドを使用することです。各セクションの最後を見ると、「Submit a Bug」リンクがあります。改善や修正したいものを見つけたとき、このリンクをクリックして、バグを報告してください。

source: If you want to get involved with the effort around OpenStack community training, read on, here are the options:
ja: OpenStack コミュニティのトレーニングに関する活動に関連したい場合、いくつかの選択肢があります。

source: The OpenStack community training started at the SFBay OpenStack User Group. More information on this user group and others using the training guides on the <link href="https://wiki.openstack.org/wiki/OpenStackUserGroups">OpenStack User Groups page</link>.
ja: OpenStack コミュニティのトレーニングは、SFBay OpenStack User Group で始まりました。このユーザーグループの詳細、トレーニングガイドを使用した他のグループの詳細は <link href="https://wiki.openstack.org/wiki/OpenStackUserGroups">OpenStack User Groups のページ</link>を参照してください。

source: We are currently working on creating the Associate Training Guide. It is the first of four training guides. We are using the Install Guide, Administration Guides, Developer Documentation, and Aptira supplied content as the sources for most of the Associate Training Guide. The basic idea is that we use XML include statements to actually use the source content to create new pages. We aim to use as much of the material as possible from existing documentation. By doing this we reuse and improve the existing docs. The topics in the Associate Training Guide are in a bunch of KanBan story board cards. Each card in the story board represents something that an Associate trainee needs to learn. But first things first, you need to get some basic tools and accounts installed and configured before you can really start.
ja: 現在、アソシエイトトレーニングガイドの作成に取り組んでいます。これは 4 つのトレーニングガイドの中で最初のものです。私たちは、アソシエイトトレーニングガイドの多くの内容として、インストールガイド、管理者ガイド、開発者ガイド、Aptira 提供のコンテンツを使用しています。基本的な考え方は、新しいページを作成するためにソースコンテンツを実際に使用するために、XML の include 構文を使用することです。既存のドキュメントから可能な限り、ほとんどの資材として使用することを目指しています。このようにすることにより、既存のドキュメントを再利用し、改善します。アソシエイトトレーニングガイドの話題は、カンバンストーリーボードカードにあります。ストーリーボードにある各カードは、アソシエイトトレーニーが学習する必要があることを表しています。しかし最初は、始める前に、いくつかの基本ツールとアカウントをインストールし、設定する必要があります。

source: Training Bugs
ja: トレーニングガイドのバグ

source: Building the Training Cluster
ja: トレーニングクラスターの構築

source: Important Terms
ja: 重要な用語

source: Building the Training Cluster, Scripted
ja: スクリプトを用いたトレーニングクラスターの構築

source: Building the Training Cluster, Manually
ja: トレーニングクラスターの手動構築

source: Object Storage Node Lab
ja: オブジェクトストレージノードラボ

source: Day 9, 13:30 to 14:45, 15:00 to 17:00
ja: 9 日目、13:30 ～ 14:45、15:00 ～ 17:00

source: Installing Object Node
ja: オブジェクトノードのインストール

source: <placeholder-1/>Remote content not available
ja: <placeholder-1/>外部コンテンツが利用できません

source: Configuring Object Node
ja: オブジェクトノードの設定

source: Configuring Object Proxy
ja: オブジェクトプロキシの設定

source: Start Object Node Services
ja: オブジェクトノードのサービスの起動

source: Controller Node Lab
ja: コントローラーノードラボ

source: Days 2 to 4, 13:30 to 14:45, 15:00 to 16:30, 16:45 to 18:15
ja: 2 ～ 4 日目、13:30 ～ 14:45、15:00 ～ 16:30、16:45 ～ 18:15

source: Control Node Lab
ja: コントローラーノードラボ

source: Network Node Lab
ja: ネットワークノードラボ

source: Days 7 to 8, 13:30 to 14:45, 15:00 to 17:00
ja: 7 ～ 8 日目、13:30 ～ 14:45、15:00 ～ 17:00

source: Object Storage Node
ja: オブジェクトストレージノード

source: Day 9, 09:00 to 11:00, 11:15 to 12:30
ja: 9 日目、09:00 ～ 11:00、11:15 ～ 12:30

source: Review Associate Introduction to Object Storage
ja: アソシエイトの Object Storage 序論の復習

source: Review Associate Administration Tasks
ja: アソシエイトの管理作業の復習

source: More Swift Concepts
ja: Swift の概念の詳細

source: Network Node
ja: ネットワークノード

source: Days 7 to 8, 09:00 to 11:00, 11:15 to 12:30
ja: 7 ～ 8 日目、09:00 ～ 11:00、11:15 ～ 12:30

source: Review Associate Networking in OpenStack
ja: アソシエイトの OpenStack におけるネットワークの復習

source: Review Associate OpenStack Networking Concepts
ja: アソシエイトの OpenStack Networking の概念の復習

source: TBD
ja: 作成中

source: Operator OpenStack Neutron Use Cases
ja: 運用者向け OpenStack Neutron のユースケース

source: Operator OpenStack Neutron Security
ja: 運用者向け OpenStack Neutron のセキュリティ

source: Operator OpenStack Neutron Floating IPs
ja: 運用者向け OpenStack Neutron Floating IP

source: Network Node Quiz
ja: ネットワークノード クイズ

source: Days 7 to 8, 16:40 to 17:00
ja: 7 ～ 8 日目、16:40 ～ 17:00

source: Compute Node
ja: コンピュートノード

source: Days 5 to 6, 09:00 to 11:00, 11:15 to 12:30
ja: 5 ～ 6 日目、09:00 ～ 11:00、11:15 ～ 12:30

source: Review Associate VM Placement
ja: アソシエイトの仮想マシン配置の復習

source: Review Associate VM Provisioning Indepth
ja: アソシエイトの仮想マシン展開の詳細の復習

source: Review Associate OpenStack Block Storage
ja: アソシエイトの OpenStack Block Storage の復習

source: Operator Training Guide
ja: 運用者トレーニングガイド

source: Controller Node
ja: コントローラーノード

source: Day 2 to 4, 09:00 to 11:00, 11:15 to 12:30
ja: 2 ～ 4 日目、09:00 ～ 11:00、11:15 ～ 12:30

source: Review Associate Overview Horizon and OpenStack CLI
ja: アソシエイトの Horizon と OpenStack CLI の概要の復習

source: Review Associate Keystone Architecture
ja: アソシエイトの Keystone アーキテクチャーの復習

source: Review Associate OpenStack Messaging and Queues
ja: アソシエイトの OpenStack のメッセージングとキューの復習

source: Controller Node Quiz
ja: コントローラーノード クイズ

source: Days 2 to 4, 16:40 to 17:00
ja: 2 ～ 4 日目、16:40 ～ 17:00

source: Compute Node Lab
ja: コンピュートノードラボ

source: Days 5 to 6, 13:30 to 14:45, 15:00 to 17:00
ja: 5 ～ 6 日目、13:30 ～ 14:45、15:00 ～ 17:00

source: Object Storage Node Quiz
ja: オブジェクトストレージノード クイズ

source: Day 9, 16:40 to 17:00
ja: 9 日目、16:40 ～ 17:00

source: Getting Started
ja: はじめに

source: Day 1, 09:00 to 11:00, 11:15 to 12:30
ja: 1 日目、09:00 ～ 11:00、11:15 ～ 12:30

source: Overview
ja: 概要

source: Training would take 2.5 months self paced, (5) 2 week periods with a user group meeting, or 40 hours instructor led with 40 hours of self paced lab time.
ja: トレーニングは、2.5 か月の自己学習、2 週間のユーザーグループミーティング、40 時間の講習会のどれかになります。

source: Prerequisites
ja: 前提

source: Associate guide training
ja: アソシエイトガイドのトレーニング

source: Associate guide virtualbox scripted install completed and running
ja: アソシエイトガイドの VirtualBox のスクリプトインストールが完了して動作していること

source: Review Associate Introduction
ja: アソシエイトのはじめにの復習

source: Review Associate Brief Overview
ja: アソシエイトの概要の復習

source: Review Associate Official Programs
ja: アソシエイトの公式プログラムの復習

source: Review Associate OpenStack Architecture
ja: アソシエイトの OpenStack アーキテクチャーの復習

source: Review Associate Virtual Machine Provisioning Walk-Through
ja: アソシエイトの仮想マシン展開の詳細のレビュー

source: Compute Node Quiz
ja: コンピュートノード クイズ

source: Days 5 to 6, 16:40 to 17:00
ja: 5 ～ 6 日目、16:40 ～ 17:00

source: Getting Started Lab
ja: はじめに ラボ

source: Day 1, 13:30 to 14:45, 15:00 to 17:00
ja: 1 日目、13:30 ～ 14:45、15:00 ～ 17:00

source: Getting the Tools and Accounts for Committing Code
ja: コードコミット用のツールとアカウントの取得

source: Fix a Documentation Bug
ja: ドキュメントバグの修正

source: Submit a Documentation Bug
ja: ドキュメントバグの報告

source: Create a Branch
ja: ブランチの作成

source: Optional: Add to the Training Guide Documentation
ja: オプション: トレーニングガイドのドキュメントへの追加

source: Getting Started Quiz
ja: はじめに クイズ

source: Day 1, 16:40 to 17:00
ja: 1 日目、16:40 ～ 17:00

source: Day 2, 09:00 to 11:00
ja: 2 日目、09:00 ～ 11:00

source: Networking in OpenStack
ja: OpenStack におけるネットワーク

source: OpenStack Networking Concepts
ja: OpenStack Networking の概念

source: Administration Tasks
ja: 管理作業

source: Manage Networks
ja: ネットワークの管理

source: Day 1, 09:00 to 11:00
ja: 1 日目、09:00 ～ 11:00

source: Training will take 1 month self paced, (2) 2 week periods with a user group meeting, or 16 hours instructor led.
ja: トレーニングは、1 か月の自己学習、2 週間のユーザーグループミーティング、16 時間の講習会のどれかになります。

source: Working knowledge of Linux CLI, basic Linux SysAdmin skills (directory structure, vi, ssh, installing software)
ja: Linux CLI の基礎知識、Linux システム管理スキル (ディレクトリ構造、vi、ssh、ソフトウェアのインストール)

source: Basic networking knowledge (Ethernet, VLAN, IP addressing)
ja: ネットワークの基礎知識 (Ethernet、VLAN、IP アドレス)

source: Laptop with VirtualBox installed (highly recommended)
ja: VirtualBox インストール済みのノート PC (強い推奨)

source: Introduction Text
ja: イントロダクション

source: Brief Overview
ja: 概要

source: Official Programs
ja: 公式プログラム

source: OpenStack Architecture
ja: OpenStack アーキテクチャー

source: Virtual Machine Provisioning Walk-Through
ja: 仮想マシン展開の詳細

source: Day 2, 14:25 to 14:45
ja: 2 日目、14:25 ～ 14:45

source: Day 1, 10:40 to 11:00
ja: 1 日目、10:40 ～ 11:00

source: Associate Training Guide, Getting Started Quiz Questions
ja: アソシエイトトレーニングガイド、はじめに クイズ 問題

source: What are some of the compelling features of a cloud? (choose all that apply)
ja: クラウドのいくつかの主要な機能はどれでしょうか (正しいものをすべて選択)

source: On-demand self-service
ja: オンデマンドのセルフサービス

source: Resource pooling
ja: リソースのプール化

source: Metered or measured service
ja: サービスの計測

source: Elasticity
ja: 伸縮性

source: Network access
ja: ネットワークアクセス

source: What three service models does cloud computing provide? (choose all that apply)
ja: クラウドコンピューティングが提供する 3 種類のモデルはどれでしょうか (正しいものをすべて選択)

source: What does the OpenStack project aim to deliver? (choose all that apply)
ja: OpenStack プロジェクトが提供することを目指しているものはどれでしょうか (正しいものをすべて選択)

source: Simple to implement cloud solution
ja: 導入しやすいクラウドソリューション

source: Massively scalable cloud solution
ja: 大規模スケール可能なクラウドソリューション

source: Feature rich cloud solution
ja: 高機能なクラウドソリューション

source: Multi-vendor interoperability cloud solution
ja: マルチベンダーの相互運用可能なクラウドソリューション

source: A new hypervisor cloud solution
ja: 新しいハイパーバイザーのクラウドソリューション

source: OpenStack code is freely available via the FreeBSD license.
ja: OpenStack のコードは FreeBSD ライセンスで自由に入手できる

source: True
ja: 正しい

source: False
ja: 誤り

source: OpenStack Swift is Object Storage.
ja: OpenStack Swift は Object Storage である

source: OpenStack Networking is now called Quantum.
ja: OpenStack Networking は現在 Quantum という名称である

source: The Image Service (Glance) in OpenStack provides: (Choose all that apply)
ja: OpenStack の Image Service (Glance) が提供するものはどれでしょうか (正しいものをすべて選択)

source: Base Templates which users can start new compute instances
ja: ユーザーが新しいコンピュートインスタンスを起動できる、基本テンプレート

source: Configuration of centralized policies across users and systems
ja: ユーザーとシステムをまたがる一元管理されたポリシー設定

source: Available images for users to choose from or create their own from existing servers
ja: ユーザーが選択する利用可能なイメージ、またはユーザーが既存のサーバーから作成する利用可能なイメージ

source: A central directory of users
ja: ユーザーの中央ディレクトリー

source: Ability to take store snapshots in the Image Service for backup
ja: Image Service にあるスナップショットをバックアップのために保存する機能

source: OpenStack APIs are compatible with Amazon EC2 and Amazon S3.
ja: OpenStack API は Amazon EC2 や Amazon S3 と互換性がある

source: Horizon is the OpenStack name for Compute.
ja: Horizon は OpenStack Compute の名称である

source: Which Hypervisors can be supported in OpenStack? (Choose all that apply)
ja: どのハイパーバイザーが OpenStack でサポートされるでしょうか (正しいものをすべて選択)

source: VMware vShpere 4.1, update 1 or greater
ja: VMware vShpere 4.1 (update 1 以降)

source: Associate Training Guide, Getting Started Quiz Answers
ja: アソシエイトトレーニングガイド、はじめに クイズ 解答

source: Review of Concepts
ja: 概念のレビュー

source: Day 2, 16:00 to 17:00
ja: 2 日目、16:00 ～ 17:00

source: Associate Training Guide
ja: アソシエイトトレーニングガイド

source: Day 2, 10:40 to 11:00
ja: 2 日目、10:40 ～ 11:00

source: Associate Training Guide, Network Node Quiz Questions
ja: アソシエイトトレーニングガイド、ネットワークノードクイズ問題

source: The concept of a plug-in, which is a pluggable back-end implementation of the OpenStack Networking API, is used in OpenStack Networking and nova-network.
ja: OpenStack Networking API のプラグイン可能なバックエンド実装である、プラグインの概念は、OpenStack Networking と nova-network において使用される。

source: A plug-in implements the logical API requests with L2-in-L3 tunneling or OpenFlow.
ja: プラグインは、L2-in-L3 トンネリングや OpenFlow を用いて論理 API リクエストを実装する。

source: As part of creating a VM, which process communicates with the OpenStack Networking API to plug each virtual NIC on the VM into a particular network:
ja: 仮想マシン作成の一部として、どのプロセスが OpenStack Networking API と通信して、仮想マシンの各仮想 NIC を特定のネットワークに接続するでしょうか。

source: A standard OpenStack Networking setup (like it was presented in this guide) has many distinct physical data center networks: (choose all that apply)
ja: (このガイドで示されたような) 標準的な OpenStack Networking セットアップ環境は、多くの別々な物理データセンターネットワークを持つ (正しいものをすべて選択)。

source: isolated network
ja: 隔離ネットワーク

source: cloud network
ja: クラウドネットワーク

source: management network
ja: 管理ネットワーク

source: data network
ja: データネットワーク

source: external-network
ja: 外部ネットワーク

source: API network
ja: API ネットワーク

source: datacenter network
ja: データセンターネットワーク

source: In this guide, we focused primarily on a standard architecture that includes a “cloud controller” host (Control node), a “network gateway” host (Network node), and a set of hypervisors for running VMs (Compute nodes). For each of the following services identify a host on which it usually runs:
ja: このガイドでは、「クラウドコントローラー」ホスト (コントローラーノード)、「ネットワークゲートウェイ」ホスト (ネットワークノード)、仮想マシンを実行するためのハイパーバイザー群 (コンピュートノード) を持つ、標準的なアーキテクチャーに主な焦点を当てています。以下の各サービスは、一般的にどのホストにおいて実行されますか。
